G-
Si desaparece lo nuevo, no hay información de las revisiones posteriores, pero al hacer
git checkout master volvió a aparecer todo.

H-
Veo nbproject,src,.gitignore,build.xml,manifest.mf.
No veo build ni el dist porque están ignorados en .gitignore

I-
Que se ha creado un readme.md

M-
Si se puede

N-
Da conflicto porque en la misma linea tengo un comentario en rama1 y en rama2

Ñ-
Pues desde NetBeans al mergear las dos me sale como un head y me dice que hacer con ella
mi solución fue quedarme con las dos cosas.